¡Dar una buena acogida! Al comienzo de esta sección Reaccionar. Te dije que las cosas se pondrán
un poco abrumadoras.
Pero al final, vas a entender todo y las cosas tendrán sentido.
Quiero mostrarte exactamente cuánto has aprendido.
Has aprendido que Componentes.
Bueno, ahora esto tiene sentido, ¿verdad?
Estuvo creando componentes durante esta sección para combinar cosas en contenedores y finalmente tener
una página o una aplicación.
También aprende que hay un flujo de datos en una forma en que todo fluye del estado a los accesorios y
puede tener varios hijos, pero las únicas personas que pueden cambiar el estado es un componente contenedor.
En nuestro caso, solo tenemos un componente contenedor, pero puede tener varios. Y los datos simplemente fluyen hacia abajo en una dirección y
cada vez que cambia un componente secundario, solo desencadenan un evento en el primario. Y viste lo increíble
que fue eso. No pensamos en cómo debemos representar las cosas, estábamos haciendo las cosas de manera determinista.
Es decir: aquí está el estado de la aplicación, renderícela en consecuencia y React se encargó de nosotros.
También aprendimos que, bueno, exactamente lo que dije, reacciona a las preocupaciones sobre pintar y hacer que el sitio web se vea
bien.
Solo le damos los datos y los componentes.
Aprendimos que React tiene un ecosistema increíble.
Tuvimos excelentes herramientas donde podemos comenzar y construir y nos da grandes errores.
Entonces, todos estos puntos débiles que tuvimos cuando construimos nuestros sitios web por primera vez.
Pues se han ido.
Todo está hecho para ti.
Así que ya está listo para centrarse en la codificación sin tener que preocuparse por la configuración.
Cuando lleguemos a nuestro proyecto final, usaremos componentes React para construir algo realmente rápido
y solo enchufar y reproducir estos componentes.
Y finalmente, bueno, esto ya no debería parecerle confuso.
Esto tiene sentido.
Todo esto parecía intimidante al principio, bueno, esto es solo Reaccionar en esta imagen que tiene la mayoría
de por qué React es.
Y una vez que te acostumbras a la sintaxis, es una solución elegante para crear hermosas aplicaciones web que son
simples, escalables y fáciles de administrar.
Buen trabajo para llegar tan lejos en el curso, se necesita mucha dedicación para superar esto.
Pero lo hiciste, ya casi estás allí.
Nos vemos en la próxima.
Adiós.